Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 2=
¿Quiénes crees que son?
Solo un grupo de personas apoyándose en
estado familiar
actuar de forma imprudente, llamándose a sí mismos
caballeros y damas mientras solo
chismorrear a espaldas de los demás.
Así que se trata de Lady Chu.
Con razón no lo hiciste.
me reconocieron al principio.
¿Qué?
Rechazado por el joven general Wei
Y ahora vienes
al valle de Qinxi para pescar
¿Otro novio rico?
Señor Cao,
No hacen falta más palabras.
El académico Gu puede resultar incómodo.
para dar un paso al frente a causa de su pasado.
Sra. Wang,
¿A qué le tienes miedo?
¿Lo esperas?
el derrotado Chu Jianchang
para salir gateando
de su ataúd
¿Y defenderla?
No actúes precipitadamente.
¿OMS?
¿Quién es?
¿Quién me golpeó en la cabeza?
Hermano Wei.
Llego tarde a la cita.
Disculpen la demora.
El joven general Wei,
Ambos servimos al tribunal.
No me culpes por advertirte:
con la reputación de Lady Chu,
Mantén la distancia
o
El honor de su mansión Marquis podría verse mancillado.
Cao Yan,
como Ministro de Justicia,
tus palabras
son toscos y rudimentarios.
Weijun,
Te ofrezco mi cortesía.
por culpa de tu padre,
De otro modo, yo, Ministro de Justicia,
¿Te da miedo?
Antes me llamaste niño,
Y ahora, soy yo quien
Te estoy defendiendo aquí.
Así que fuiste tú quien me golpeó.
Tú...
¡Conspiradores!
¡Conspirando contra un funcionario imperial!
¿Cuántas cabezas serán suficientes?
No te dejaré ir.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lady Chu y mi séptimo hermano
Tienen un destino verdaderamente extraño.
Chu Yu,
Weijun,
y tú, mocoso,
¡Vosotros, hombres de armas groseros!
Verdadero,
Somos soldados,
pero los soldados que protegen a Great Sui
gente y mantener la paz.
La familia de Lady Chu es meritoria.
No los calumniarás.
como esto.
De acuerdo, de acuerdo.
Las humillaciones que me habéis infligido hoy,
Te haré
Algún día lo devolveré con creces.
El joven general tiene razón.
Que esto termine aquí.
Vámonos a casa.
Solo intentaba asustarlo.
¿Cómo podría yo conocer al Ministro de Justicia?
quería...
Te has ensuciado las manos.
I...
Gracias,
Hermano Wei, gracias por tu ayuda hoy.
Te lo agradeceré como se merece otro día.
Señora Chu, no crea las palabras de Cao Yan
al corazón.
Desde luego, no me los tomaré a pecho.
Hermano Wei, vamos a dar un paseo.
Está bien.
Vale, entendido.
Me retiro ahora.
No te alejes demasiado.
Esta es la ruta de hoy para
El joven general Wei y Wei Yun.
General,
¿Cómo estás tan seguro?
él iría a
¿La Oficina del Arsenal hoy?
Nacido en una familia militar,
Confías en ti mismo,
la pancarta detrás de ti,
y los soldados a tu lado.
Ayer Chu Yu
(Chushan, Guardia de Chu Linyang)
le dijo la ballesta octogonal
apareció en manos de Qi del Norte,
¿Cómo no iba a ir?
consultar la Oficina del Arsenal
¿Para ver qué pasó?
Así que la verdadera ubicación de la Oficina del Arsenal
reside en los movimientos
de los hermanos Wei.
(Espero que Chu Yu progrese.)
Hermano Wei,
cuando yo
te lo confesé en lo alto de la Casa Brisa de Primavera,
No lo pensé bien.
Usted puede públicamente
Recházame allí otro día
y salvar la reputación de la familia Wei.
Señora Chu, no se lo tome a pecho.
No me importa.
El gatillo instantáneo de la ballesta octogonal
proviene del oficio de la Oficina del Arsenal,
Por lo tanto, no puedo estar completamente libre de culpa.
Lo que dijiste
asuntos que no solo
para mí, pero se aprieta
La soga al cuello de la familia Wei,
y para Gran Sui
en su conjunto.
lo haré
Investigue esto a fondo.
¿No puedo investigar contigo?
Si se sospecha que la familia Chu está
coludida con el enemigo
y la familia Wei es sospechosa de traición,
Hay mucho en juego.
Usted tiene su plan público,
Tengo mis preocupaciones.
Pero te lo prometo,
después de investigar,
Te lo explicaré todo.
I...
Esto es lo que encontré en la arboleda hace un momento.
¿Eso?
Estaba prácticamente congelado.
Así que lo mantuve caliente entre mis brazos.
Cuando revivió
Corrió de un lado a otro.
Si lo quieres,
Puedes tenerlo.
¿Por qué guardas silencio?
¿Tan pronto como llegue?
Señora Chu, por favor envíe mis saludos.
Al joven general Chu.
Gracias, hermano Wei.
Nos volveremos a encontrar otro día.
Vamos.
Mi señora.
¿Encontraste el lugar?
Seguí al general Wei
por una loma.
Es como un conejo,
extremadamente rápido,
con un guardia astuto.
Lo perdí cuando yo
No tuvo cuidado.
Da igual.
La Oficina del Arsenal es extremadamente importante.
para Gran Sui.
No será fácil de encontrar.
Encontrar la cresta exacta
Ya está bien.
Mañana,
Lo exploraré yo mismo.
Vete ahora.
Estoy agotado.
Hoy Wei Qiu y yo
Corría de un lado a otro.
Cuando solicité los expedientes del personal,
¿Sabes cómo es el subcomandante?
¿Respondió?
Es extraño.
y testaruda.
Supongo que se negó.
Sí.
Incluso preguntó
si tuviste tiempo de ir al Arsenal.
Si no puedes, dijo
Él podría venir a buscarte.
Jun, ¿estás jugando conmigo?
Por supuesto que no.
Te envié
Porque alguien me está vigilando.
Esto es serio.
¿Señora Chu?
¿Cómo podía ser ella?
Por supuesto que no.
Jun,
Entre tú y Lady Chu,
¿Esto es real?
Jun,
Señora Chu
puede ser extraño,
pero no debes
jugar con sus sentimientos.
¿Crees que lo haría?
¿Engañar el corazón de una mujer?
Por supuesto que no.
En mi opinión,
Eres uno de los mejores de Gran Sui.
Te lo mereces.
La mejor mujer.
Me temo que usted puede
Caer en su trampa de belleza.
Estás pagando
Se debe prestar especial atención a Lady Chu.
¿Crees que es guapa?
I...
Aquí te estoy hablando de negocios.
Bien.
Permítanme preguntarles,
¿Quién es la mejor mujer del mundo?
Hay muchas mujeres,
pero a quien amas
es el mejor.
Realmente quiero saber
cómo serás
después del matrimonio.
Quieres
¿Seguir siendo igual de travieso?
I...
Hasta luego.
(Tong; general Wei Jun)
Este es el disparador instantáneo
de la ballesta octogonal.
Tú...
Esto fue traído de vuelta
con gran riesgo por mi hermano
Del campo de batalla de Fengling.
Está fabricado por North Qi.
Hermano Wei, sé que eres íntegro.
Para investigar
Necesitas pruebas.
Si mi hermano desconfía de ti,
Te creeré una vez.
(Si hay un traidor en la Oficina del Arsenal,)
(¿Quién podría ser?)
¡Noticias urgentes!
(Puerta de Chengqing)
(Lealtad y Valor)
Jun,
Si gano hoy,
Cuando marchemos la próxima vez,
Le pedirás a papá que me deje
¿Evitamos el sorteo para el servicio, de acuerdo?
Quiero volver al campo de batalla.
Eso,
Ya conoces las reglas de papá.
Has ido a la guerra
tres veces seguidas.
Dale a tus hermanos
una oportunidad.
Qin, qué mala suerte que te haya tocado guardia.
tres veces seguidas.
Jun, ¡mira este movimiento!
En cinco movimientos,
Yun perderá.
Eso ya es bueno.
Antes no podía durar
doscientos movimientos contra Jun.
Ahora
Está prácticamente igualado.
En efecto,
a la edad de Yun
Nunca pude vencer a Jun.
—Padre.
Padre.
Su Majestad ordena:
El Qi del Norte se agita;
La frontera norte es urgente.
El ejército Wei
se movilizarán de inmediato
para responder.
¡Sí!
- Jun.
- Yun,
Tengo que ir a algún sitio.
Volveré pronto.
Ve a buscar tela más tarde.
—No lo olvides.
—Sí.
(Mansión Chu)
El joven general Wei.
Por favor, dígale a Lady Chu Yu,
Wei Jun solicita
Un mensaje urgente.
Lady Chu está fuera y no ha regresado a casa.
General Wei, tal vez usted debería
¿Esperar un rato?
No, mejor no.
Eso dañaría la reputación de su hogar.
Por favor, entregue esta carta
A Lady Chu.
Despedida.
(Mansión Chu)
(Verdadero Poder)
¿Es Xie Jiu?
¿Sigues enfadado contigo?
Seguimos siendo los mismos.
familiar,
aún distante.
Eso,
Créeme o no,
El desafortunado puesto de retaguardia esta vez
—Es tuyo.
—No me maldigas.
No solo voy a ir al frente,
Aplastaré por completo a Qi del Norte.
Cuando oyen mi nombre,
Wei Yun,
Huirán aterrorizados.
¡El primero en salir en el sorteo se lleva el puesto!
Yun, no hagas trampa.
(Guardia trasera)
Eso es todo.
Parece que tenía razón.
¡No cuenta, volvamos a intentarlo!
—Imposible.
—¡Déjame dibujar de nuevo!
Eso,
Ya está decidido.
No puedes
vuelve a ello.
Eso es todo.
(Verdadero Poder)
Zhong,
¿Por qué te vas?
¿Antes de lo previsto?
No te preocupes,
Volveré
victorioso.
Mis queridos hijos,
Cuídense,
y tu padre.
No te preocupes, mamá.
(Mansión del marqués de Zhenguo)
¡Salir!
¡Que regreses victorioso!
(Wei)
Mi señora.
Chu Shan,
¿Por qué estás afuera?
Déjame decirte,
Hoy estoy agotada.
Si no fuera por el temor a despertar sospechas,
Habría traído a más hombres
para encontrar la Oficina del Arsenal.
—Antes…
—He estado corriendo todo el día.
—Yo…
—¿Qué ocurre?
¿Qué es? Habla.
Mientras estabas fuera,
El joven general Wei vino a verte.
Él esperó,
y luego te dejó una carta.
El primero allí
En realidad es el Príncipe Heredero.
Esta vez, Su Alteza mismo.
supervisará la campaña.
El príncipe heredero incluso
(Li Huan, el príncipe heredero)
más joven que Yun
y no tiene experiencia de campo.
¿Cómo pudo Su Majestad enviarlo?
¿(Yao Yong, el general que apoya al Estado)
como supervisor?
La mente de Su Majestad
No nos corresponde adivinar.
Da igual.
Simplemente lucharemos contra el enemigo.
Jun, hoy partimos.
¿Por qué no está aquí para despedirte?
La partida de hoy fue repentina.
y antes de lo previsto.
Lo entiendo.
"A Lady Chu:
Espero que esta carta
Te encuentra bien.
Hoy parto hacia la guerra.
Siéntase cómodo.
I
Nunca quise ser un obstáculo para ti.
pero la Oficina del Arsenal
es el bastión crucial del imperio.
Solo hay dos maneras de entrar.
Una vez que regrese victorioso,
"Obtendrás tu respuesta."
♪El viento canta una elegía nebulosa♪
♪Tierras abandonadas♪
♪Decisiones por delante♪
♪En este momento, guarda silencio♪
Hermano Wei,
Estaré esperando tu regreso.
♪Todo lo que apreciaba♪
♪Se desmorona con el tiempo♪
♪Con túnicas vibrantes, sobre corceles briosos♪
Jun,
Lady Chu dice que ella
Espera tu regreso.
La oí.
♪El pasado ahora está velado por el polvo♪
♪Como la luna sobre el agua♪
♪Nuestra historia no es más que un sueño♪
♪En una mirada por encima del hombro♪
♪La añoranza se ha convertido en arena♪
♪Cuya juventud, acompañada por el crepúsculo♪
♪¿Está enterrado bajo estas colinas y arroyos?♪
♪En el borde del cielo, permanece una media luna♪
(Mansión Chu)
(A Lady Chu)
Línea.
Son galletas de nuez de la pastelería Jiqing.
Todavía están calientes.
Pruebe uno.
Todavía preocupado por el
¿Oficina del Arsenal?
Wei Jun lo mencionó.
en su carta—
Solo hay dos maneras
para entrar:
un decreto real,
o
una publicación oficial
o símbolo de autoridad.
No podemos esperar un decreto
o cita,
Pero, ¿qué es ese "token"?
No dijo nada.
Aún,
Si me contó esto,
y una vez que regrese victorioso,
Investigaremos juntos.
Línea.
Hace frío por la noche.
¿Por qué estás aquí en lugar de...?
¿Permanecer en tu habitación?
Ponte esto.
Eres considerado, Jin.
Siempre piensas primero en ella.
nunca de mí
cuando tienes algo delicioso.
Sentimiento,
El tuyo ya lo tiene.
Te han enviado a tu habitación
Por Chu Shan.
¿En realidad?
En realidad.
Lo sabía.
Hermano siempre
Piensa primero en mí.
¿Qué es tan gracioso?
Escuché
Fuiste a ver a Wei Jun de nuevo.
Realmente te has esforzado mucho.
para este matrimonio.
Sentimiento,
El contacto de Yu con Wei Jun
no es para
su situación familiar.
No hables con hirientes.
Si me caso con Wei Jun
o de otro modo,
Será porque lo amo.
no escalar.
Tu confesión
en la casa Spring Breeze
era ostentoso y trataba de
llamar su atención,
y ahora tú
Esconderse tras razones grandilocuentes.
Lo hice porque
Mi naturaleza es la que es.
Mientras tú,
con tus aires refinados—
¿Qué hay debajo?
¿Tu cama?
Pai gow, dados,
Y esa otra cosa...
¡Revisaste mis cosas!
No los escondiste bien.
Pregunta en la casa,
Todo el mundo lo sabe.
Deja de mirarme así.
¿Por qué parar?
¡No me detendré!
Suficiente.
No peleen.
Linyang, no es necesario que intervengas.
- ¡Otra mirada fulminante!
- ¿Y qué?
¡Te reto!
¡Pruébame!
¡Tú lo pediste!
¡Te atreves a pegarme!
¡Vamos, atrápame!
—¡No puedes atraparme!
—¡Chu Yu!
¡Chu Yu!
Vamos. Estoy aquí.
—Si te pillo...
¿Crees que puedes?
¡Te arrepentirás!
(Mansión Chu)
¿Puedes atraparme?
- ¡De ninguna manera!
- ¡Chu Yu!
(Campamento Wei)
(Wei)
¿Por qué movilizó papá repentinamente al ejército?
¿Acaso no estábamos destinados únicamente a defender la ciudad?
¿Por qué cambiar?
¿Después de solo un mes?
Informe desde el frente:
Las fuerzas de Qi del Norte se han retirado al valle de Baidi.
Son menos de veinte mil.
El príncipe heredero nos lo ordenó
para alcanzar la victoria.
El valle de Baidi es una depresión.
Aunque tenemos más hombres,
Será una batalla feroz.
¿Por qué no planificar tácticas?
¿Antes de la persecución?
Es una orden militar.
I...
Eso,
no te preocupes.
Cuando regresemos
te enseñaremos
tácticas de combate.
I...
¡Basta ya!
Eso,
Quédate y vigila la retaguardia.
Cuando regresemos
¡Celebraremos, beberemos!
y celebrar comidas de reencuentro.
Eso,
Vigila bien el campamento.
Cree en tus hermanos.
Volveremos victoriosos.
Jun,
da las órdenes.
Soldados de Wei,
ahí fuera hoy,
Unidos luchamos,
¡Unidos moriremos!
Proteger a la nación
¡Sin remordimientos!
¡Salir!
(Wei)
(En)
(Qi)
(Su Cha, North Qi General)
¡Cargar!
¡Carga! ¡Carga! ¡Carga!
¡Retiro!
¡Retírate ahora!
En esta batalla, nosotros
aplastar a Qi del Norte por completo
No se atreverán a atacar durante diez años.
Me llevaré la cabeza de
Su Cha, el dios de la guerra de Qi del Norte.
¡Qué mala suerte!
Cuando regresemos
Contrataré a una adivina.
para erradicarlo.
Joven general,
Has estado al frente tantas veces.
Tómate un descanso esta vez.
¿Cómo puedo descansar con enemigos a los que matar?
Quiero que tiemble el Qi del Norte.
al oír mi nombre,
obtener los mayores méritos,
y ocupar el cargo más alto,
incluso más alto que mi padre.
De acuerdo, de acuerdo.
En este momento,
Deberían haber sido
Entramos en el valle de Baidi.
¡Cargar!
¡Detener!
(Wei)
¡Oh, no!
¡Emboscada!
¡Retroceder!
¡Refugiarse!
General, la información de inteligencia era errónea.
El enemigo es mucho más numeroso que veinte mil.
Debe haber
Un espía que difundía informes falsos.
¿Espiar de nuevo?
¡Cargar!
¡A toda velocidad!
(¿Una ballesta octogonal?)
¡Eso es todo!
¡Padre!
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪